ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس حسين هليبص||
ـ افعلها
ـ حسنًا
.يا إلهي
ـ كيف فعلت هذا، يا أخي؟
(ـ (تشارلي
.(شيطان مكسيكي يدعى (تشارلي
شيطان مكسيكي يدعى (تشارلي)؟
ـ اجل
ـ تقصدين (كارلوس)؟
.ماذا، (فيك)؟ بحقك يا أخي
.مسكتك، يا رجل
.بحقك يا رجل، أنها مجرد لعبة
.إنها لعبة غبية، يا إلهي
ساد)، ماذا لديك لتقوله لنفسك؟)
هل تودون تجربة شيء أقوى يا رفاق؟
مثل ماذا؟
يمكنكم أن تشكروا قريبي
.العزيز على هذا الكتيب
ما هذا؟
.لا، يا رجل
هذا الشيء قتل اول طفل
.في التسعينات
.(يدعى (تشارلي غريمبل
ـ (غريمبل)، صحيح؟
ـ أجل
.وبعد ذلك، بدأت روحه بالظهور في كل مكان
ـ سيعجبني هذا
ـ أجل
..إذًا، تحدي (تشارلي) الحقيقي هو
.ـ حسنًا، مهلاً، سنصور تصوير مباشر
.ـ حسنًا
."عام 1710"
ومع ذلك، لو كنت أعرف انه كان"
"..العام الأخير من حياتي
"..أنّي مجرد فلاح متواضع"
."وأنّي ايضًا متلهف لشيء أكثر"
."اكثر من الحياة التي اعطتني إياها أمي"
انها منحتني اسم"
."(اوغست بنجامين روثرفورد)
.حسبك
فيك)، كيف تفعل هذا؟)
.مهلاً، هذا مخيف
ـ لا افعل شيئًا، يا رفاق
ـ (فيكتور)، بحقك يا رجل
ماذا تعني انّك لا تفعل هذا؟
ـ ما الذي تفعله؟
..ـ ماذا تعني أن لا احد
.مهلاً
ـ (ماركوس)؟
ـ هل هذا يخص (تشارلي)؟
.ماركس)، توقف عن العبث)
!ماركوس)؟ رباه يا رجل)
ـ إنه مجرد (ماركوس) يعبث معنا
ـ (سكوت)، لم أفعل هذا يا صاح
.أنّك رأيت ما حدث
.ـ (ماركوس)، ما الذي .. بحقك يا رجل
.(ـ (فيك
.(ماركوس)
.ساعدني في تنظيف هذه الفوضى
أأنت هنا؟
.(ماركوس)
ما الذي تفعله؟
.مرحبًا
أأنت بخير؟
!(ماركوس)
||المشنقة : الجزء الثاني||
!ياللروعة
.توقفي عن فعل هذا
.اجل، أبي
.(مرحبًا يا قوم "روبيز"، أنا (أونا رو
إنه يوم مثير للغاية لأنّ حسابي
.وصل إلى مليون متابع
فقط أمزح، إنه لا زال 200 متابع
..لكن ربما في يوم ما
.سيكون هناك المزيد
على أيّ حال، هناك أخبار
.آخرى كبيرة اليوم
.(بعد ساعة سأذهب إلى منزل (ليزا
وصباح يوم الغد سيكون يومي
."الأول في ثانوية "فيلبروك
."ثانوية "فيلبروك
.إنها اعظم مدرسة على الإطلاق
.برنامجهم الدرامي مجنون
،ثمة حقيقة مضحطة
،كريغ) و(كايت باركر) ذهبا هناك)
"انهما من أكبر نجوم "بردواي
.اللذان ربما لديهما مليون متابع
.أنا متحمسة جدًا
.والأمر سيكون رائعًا
سيكون رائعًا حقًا وأنا سعيدة
.ومتحمسة لمشاركة هذا معكم
.على أيّ حال، خطاب ممتع
.سيكون لديّ المزيد قريبًا جدًا
كيف الأحوال يا رفاق؟ هذه القناة الرسمية لـ (أونا رو)"
."ومتابعيها المجانين. آمل ان تستمتعوا بمقاطعي الفيديو
"عدد المشتركين 199"
"عدد المشتركين 198"
!مرحبًا
كيف كانت الرحلة؟
.كانت جيّدة
.ياللروعة
..أحب الأزياء العتيقة
.والنماذج ..
.شكرًا
."غانر"
.افتقدتك كثيرًا
|ـ آسفة. لحظة واحدة، إتفقنا؟
ـ حسنًا، لا تقلقي
.مرحبًا، يا كلب
ـ مشغولة للغاية؟
ـ أجل
،هذا العرض الكبير يزعجني
ـ لكنه جيّد
ـ أجل
!ـ مخطوطتكِ بالكامل جاهزة
ـ ما هذا؟
"ـ هذا غويمون غرغول
.إنه يبقي الارواح الشريرة بعيدة
.هذا مضحك
إذًا، أين اضع اشيائي
يا رفيقتي بالسكن؟
.يمكنكِ وضعهم هناك في اليسار
أنا في الواقع سأبقى في
.الأستوديو حتى بدء العرض
.أنّي فقط سأعمل لوقت متأخر
.سيكون هذا أسهل
.اجل، بالطبع
،لكن سيكون رائعًا
تعرفين ما اقصده؟
سيكون المكان كله طوع
.أمركِ لفترة من الوقت
.رائع جدًا
.آسفة، هذا لن ينتهي
.يجب ان ارد على هذا
.مرحبًا، أنا آسفة جدًا
..ـ لا، لا
ـ شكرًا لكِ
.أختي وصلت هنا للتو. أجل
"من فيلبروك إلى برودواي"
لقد مرت 3 أعوام
.(وطفلين، (دانيال
.لم أطلب هذا عندما تزوجنا
.ابنك بحاجة إليك
.أنا بحاجة إليك
ـ سيكون الأمر بخير
ـ أظن انه مشهد فردي جيّد
،)إنها مسرحية (برتولت بريشت
.إنها مثالية لكم يا رفاق
.اظن عليكم ان تفعلوا هذا
.يجب ان نبدأ
.حسنًا، ايها الجميع
.لنركز
.حسنًا
ـ (جيمس بي)؟
ـ هنا
ـ (كريستال)؟
..(أونا)
أونا رو)؟ طالبتنا الجديدة؟)
.هنا
.أهلاً بكِ
.حسنًا، يا رفاق
،الكثير منكم يعرف هذا فعلاً
.لكني سأكرره من اجلنا وافيدنا الجدد
الكشاف الموهوب في
جامعة "نيويورك تيش" للفنون
،)صديقي المقرب (سكوت لامونت
.سيحضر هنا في نهاية الفصل الدراسي
لذا، سنركّز على المشاهدنا
،الفردية الخريفية
وهذا سيكون بمثابة
.تجربة ادائكم
لذا، يا رفاق اريدكم ان تظهروا
.افضل ما لديكم لأن هذه فرصة كبيرة
،كما كنت اقول دومًا
ماذا قلت من قبل؟
يمكنكم أن تملكوا كل
.المواهب في العالم هنا
ماذا يهم ما لم يرونها في الخارج؟
.لديكم فرصة واحدة فقط
هل تقتبسين من (إمينيم)؟
.مهلاً، لا، أنا اقتبس من عندي
كما تعرفون، كنت أحد
."المؤديين في فيلم "8 مايل
إتفقنا؟
.حسنًا
مَن يريد البدء أولاً؟
"العودة إلى ثايولوند"
سيّد (شليك)؟
هل يمكنني؟
.لدينا قندس شجاع
أأنتِ واثقة أنّكِ لا تريدين بعض
الوقت للتمرن على المواد؟
.لا، لديّ شيء
."امبراطورة "ثايولوند
.أمي، أبي، انظرا، أنا أميرة
.أونا)، اصمتي)
لا يمكن لأحد رؤية عظمتي
.لأنها تضيء من الداخل
.لا شيء من هذا يهم
..اليوم، أعيش من أجلي
..واليوم يمكنني
..أن أموت من أجل
.توقفوا
ـ انظري
ـ (أونا)، توقفي
أونا)؟)
لمَ لا نتوقف عند هذا الحد الآن؟
حتى يتسنى لكِ مراجعة المواد
وتواصلين العمل عليها، إتفقنا؟
.آسفة، ثمة أحد هنا
!لا
!(سارة)
،إذا فعلتِ هذا
.لن يرى أحد عظمتكِ
.اجل
لا يمكن لأحد أن يرى عظمتي
.لأنها تضيء من الداخل
لا أحد يريد أن يتذكّرني
.لأنه لا يهم
.لا شيء من هذا يهم
.أعرف هذا الآن
.اليوم، أنّي اعيش من أجلي
.واليوم يمكنني أن أموت من أجله
.لقد اشتركت، يا صاح
.مشغول وحسب، لا أهتم
ـ امسكها وأرميها إلى السماء
ـ ماذا كنت تفعل الاسبوع الماضي؟
لمَ أنت عبوس؟
ـ ما زلت حزينًا عن (جينا)؟
ـ بالتأكيد
ـ لا
ـ لا؟
.حسنًا، حسنًا
.إنه بطلي، (دون)
ـ رجل السيّدات
ـ مرحبًا، يا رجل
هل لا زلت تحاول
مع العذرية؟
يا رجل، سمعت أن السيّدات
.لا يتوقفن عن لمسه
،أجل، عندما ترتدي هذا القميص الوردي
ـ أعني، ولمَ لا؟
ـ إنه مجرد إعادة توصيل
.هذا مفجع
ـ دعني أحصل على رقمها
ـ اخرس
.لا، إنها كانت سطحية
.بحقك يا رجل، قد ينجح الأمر
.أنّك مجرد شخص موثوق عادي
..ـ يمكنني أخذ بعض الدروس
(ـ مرحبًا، (دون
ما زلنا على موعدنا
الليلة، صحيح؟
لأنّي كنت أفكر بالقدوم عند
.الساعة 8 إن كنت لا تمانع
ـ أجل، إنه .. لا أمانع
ـ رائع
(ـ اراك لاحقًا، (دون
ـ أجل
.(سنراك لاحقًا، (ستيك
.انسى امرها، يا رجل
.هذا سيء إذا لم ينجح يا أخي
..ـ يجب عليك
ـ مهلاً
ـ مرحبًا
كنت على وشك القيام بخدعة
،"الاصطدام العشوائي بالفتاة الجديدة"
..لكني ظننتها تكون خدعة
ـ مبتذلة قليلاً
ـ أجل
(ـ أنا (كايد
..ـ أنا
أونا). صحيح؟)
أجل، كيف عرفت هذا؟
.ربما رأيتكِ على خشبة المسرح اليوم
.رباه
..رباه. حسنًا
.لا بأس
.صدقني، كان الموقف محرجًا
.لا، جديًا
.حسنًا، سمعت أن هذا الصف صعب
.بصراحة، لا أظن إنه يناسبني
.هذا ليس بالأمر السيئ
..أتعرفين، ما فعلتِه هناك
من أجل (دون)؟
.كان رائعًا حقًا
هل رأيت هذا؟
.ِحسنًا، سررت بلقاؤك
.أجل
هل سأتحدث معكِ لاحقًا؟
.إن كنت محظوظًا
.حسنًا
ـ لماذا تنتظر؟
ـ ماذا جرى هناك؟
ما كان هذا؟
إن كنت محظوظًا"؟"
.كفى
"ألموست فيموس99"
مرحبًا (أونا رو)، أنا معجب"
."بمقاطعكِ الفيديو. مشاركة
."شكرًا، أقدر هذا"
،بالمناسبة، تعجبني ابتسامتكِ"
."إنها جذابة
رأيتكِ تشاهدين فيديو أويجا"
"هل تحبين الأشياء المخيفة؟
أويجا؟ إنها أشياء أطفال"
."أجل، أحب هذه الأشياء
"يجب أن تجربي هذا الرابط"
.عام 1710"
،ومع ذلك لو كنت أعرف"
إنه كان عام الأخير من حياتي"
."(أوغست بنجامين روثرفورد)"
.هذا مخيف جدًا
.فيكتور)، بحقك يا رجل)
ما الذي تفعله؟
"عدد المشاهدين"
.مرحبًا
أنّي ابحث عن مسرحية
."تدعى "المشنقة
،لنرى. لا اظن اننا لدينا هذه
.لكن يمكنكِ أن تفقدي بسرعة
المسرحيات في الممر الثالث
.على اليمين
.آسفة، لم أكن اقصد مفاجئتكِ
.لكننا اغلقنا المكان
..لكني فقط
"(مكالمات فائتة من (ليزا رو"
..آسفة، هل يمكنني
.(اتصلت بكِ 5 مرات، (أونا
ـ آسفة
ـ مرت ساعة
ـ كنت في المكتبة
ـ ولم تسمعي هاتفكِ في المكتبة؟
ليزا)، أنا آسفة، إتفقنا؟)
.أنّي فقط كنت مشغولة بقراءة المسرحية
،إذًا، إن كنتم تحبون الأشياء المخيفة
..سأجرب شيء يدعى
.(تحدي (تشارلي
..بالمناسبة، يمكننا رؤية
.بعض الأشياء الجنونية
."الحزن والعذاب والألم"
."الخوف مع كل نفس"
،أنا لست بمفردي ابدًا"
،أنا مطلوبة"
."أنا مطاردة
."الخراب يشير إليّ"
.حسنًا
.ربما انّكم رأيتم شيئًا لم أراه
لكن أتمنى انّكم استمتعتم
.بتحدي (تشارلي)
أجل؟
هل يمكنني استعارة شاحنكِ؟
.غانر" اتلف شاحنتي"
.أجل
أريد فقط استعادته لأن شحن
.حاسوبي على وشك أن ينفذ
.طابت ليلتكِ
.لقد غفوتِ
.اللعنة، كتابي
ـ (أونا)، سأتأخر
ـ هل تخلصتِ من تمثال مانع الارواح؟
.لا
.حسنًا، افتحوا صفحوا 232 ايها الجميع
.سنتحدث عن 3 مخترعين تحديدًا
،)توماس إديسون) و(كريستوفر شولز)
.(و(ألكسندؤ غراهام بيل
بوضوح، (توماس إديسون)
.مخترع المصباح الكهربائي
و(كريستوفر شولز) مخترع
،آلة الكتابة عام 1867
(و(ألكسندؤ غراهام بيل
مخترع الهاتف عام 1876، مفهوم؟
،إذًا، خلال فترة وجيزة جدًا
.العالم يتغير بسرعة
لدينا مصابح كهربائية وآلات كتابة
..و
.حسنًا، كما ترونى، هذا ما فعلتمونه
لذا، لاحظتم إنها غيرت تكتيكاتها
..مباشرةً عندما
ضعوا هواتفكم في وضع الصامت
!وشاهدوا السحر يا قوم
حسنًا، مَن التالي؟
.أنا
.(أونا)
ـ لقد حاولتِ البارحة، صحيح؟
ـ أول أن أجرب مجددًا
..حسنًا، أننا لا
،الحزن
،العذاب
،الألم
،الخوف
،مع كل نفس
هل تعرف هذا الغم الكبير؟
.بالنسبة ليّ، أنا لست بمفردي ابدًا
.أنا مطلوبة
.أنا مطاردة
.الخراب يشير إليّ
هل يجب أن أسعى وراء
الذي أحبه مجددًا؟
..أنّي اصرخ
.لكن الظلام لا يرد عليّ
..أجل، حبل الجلاد
يرفع الشعر على أطرافي
.ويسحق أعماق نخاعي
أجل، حتى الخوف من الموت
.يهجم على روحي
..إنه يأتي
.من أجلي
،إنهما شخصان مختلفان بصراحة
..كما تعرفين
..ـ لا، لكن جديًا
ـ شكرًا
كيف حفظتِ الجمل؟
.أونا)! مرحبًا)
.حظًا موفقًا
.(مرحبًا، (كايد
هذا يجعلني محظوظًا، صحيح؟
.تحدثتِ معي مرتين
.اجل
.أجل، أنت تربح اليانصيب الآن
اسمعي، هناك مكان يبيع
آيس كريم لذيذ حقًا
.وواثق أنّكِ لم تذهبي إليه من قبل
ـ هل لديك أيّ اعمال غدًا؟
ـ أجل
.حسنًا، أجل، ربما في وقت لاحق
.مهلاً، لا
،أعني، موافقة على الخروج في موعد
.نستكع أو أيًا كان
هل قلت مواعدة؟
.أنّك لم تقل مواعدة
..عذرًا، أنّي اقول مواعدة لكن
.إنه موعد
.دعيني اعطيكِ رقمي
.حسنًا
عذرًا، إنه ما زال مغلق
.منذ ان كنت في المسرح
.سأنتظر
ـ هل كل شيء بخير؟
ـ اجل
.اجل، كل شيء بخير
.هاتفكِ سينفجر من الاشعارات
ـ واثقة أن ليس لديكِ مواعيد آخرى؟
ـ لا
ـ تفضلي
ـ شكرًا
ـ إذًا، سأراك غدًا؟
ـ إن كنتِ محطوظة
.يا إلهي
ماذا؟
"هل أنا الوحيد الذي رأى الطاولة؟"
"كيف جعلتِ الطاولة تتحرك؟"
..الألم
..الخوف مع كل نفس
..أنّي اسألك
هل تعرف هذا الغم الكبير؟
..في الواقع
"..يا حبيبتي"
"لمَ أنتِ لستِ خائفة؟"
،لأن الجلاد قادم إليكِ"
."إليكما
،على الرغم من أنني أهاب الموت"
."فلا يمكنني التخلي عن حبي
.حسنًا
!سحقًا
،أجل، سوف ينتهي غدًا
.وآسفة جدًا عن التأخير
لا، لا، سأنهي الأكمام
.وكل شيء اليوم
.(شكرًا، (ستاسي
.هذه أنا
.مرحبًا، أمي
.لا، لم أرّ أيّ شيء
.تمهلي لحظة، دعيني اشاهده
.لا، لا تقلقي
.اجل، سأتحدث إليها
.أحبّكِ، وداعًا
.لا اعرف ماذا حدث
لا أعرف ما إذا كان مجرد زيادة
.بأفراز الادرينالين أم ماذا
أنا .. السيد (شليك) والجميع
.صفقوا حتى
.حسنًا، نخب الآيس كريم
ـ لمَن هذا النخب؟
ـ لكِ
إذًا، ماذا حدث في الاختبار الأول؟
.لأنه كان سيئًا جدًا
ـ هل تريدني ارحل؟
..ـ أنّي امزح
ـ لا، لا
.أجل، إنه كان سيء للغاية
ـ لا تريدين التحدث عنه
ـ لا، لا بأس
ـ لا
ـ لا بأس
أردت أن أكون ممثلة
.منذ ان كنت صغيرة
ـ تحبين الشهرة وما شابة؟
ـ لا، لم يكن كذلك ابدًا
.لم افكر في هذا ابدًا
..أنّي
..أظن أنّي فكرت
ربما إذا سنحت ليّ الفرصة
،يومًا ما أن اثبت نفسي
.يمكنني أن أكون ملهمة
كما تعرف، مثل فعل شيء
.مهم أو خالد
..لكن والداي وشقيقتي
(ـ أنّكِ مجرد (أونا
ـ أمي
.لم يفهموا ابدًا
!عظمتي تضيء من الداخل
.أونا)، توقفي)
.لا أحد كان يفهم
.واحيانًا هذا يطاردني
،)لكن هذا تحدي (تشارلي
،جميع المشاهدين والمتابعين
.إنه فقط يبدو غريب وحقيقي جدًا
..أعرف، لكن
هل تحدي (تشارلي) سيترك
ذلك التأثير الذي تريدينه؟
.لا اعرف
.لكن من الجميل أن يشاهدونه
كيف الحال، يا "سيد هوليوود"؟
فقط تخرج مع هذه الفتاة الجميلة
ـ من اجل افضل آيس كريم
ـ صحيح
ـ مرحبًا
(ـ أنا (أونا
(ـ (أونا
هل تعرفين أنّكِ تواعدين نجم؟
.الآن، (والي)، بحقك
ـ ماذا؟
ـ كيف حال أهلك؟
هل سبق ان اخبرتك أنّي
كنت في الانتاج معهم؟
.فقط في كل مرة أحضر فيها
مَن كانا والديك؟
.إنه لا شيء
ـ هذا ليس مهم
(ـ (كايد
.يا فتاة، سوف تتفاجئين
.انظري إلى تلك الصورة على ذلك الحائط
!لا
!مرحبًا، عزيزتي
.اقتربي
.يا إلهي
.هذا جنوني
.(أنا (أونا
.(سررت بلقاؤكِ، (أونا
.يا إلهي
لماذا لم تخبرني أن
والديك ممثلين؟
‫أنتِ لم تسأليني قط
‫وأراهنكِ إنه لم يخبركِ عن حلمه أيضاً
‫- أرجوكِ لا تفعلي يا أماه
‫- بلى ستقول
‫لعب دور (روني سيمنز) الصغير
‫في "ريدنباكر" لموسمين ونصف
‫- لا أنت لم تقم بهذا
‫- يا إلهي
‫يا إلهي لقد تذكرتُ ذلك
‫أول فرصة لنا بمسرح "برودواي"
‫وكان مطلوب امرأة حامل
‫- وكنا ملتزمين بتنفيذ ذلك من أجل الدور
‫- نعم كنا كذلك
‫يا للقرف
‫نعم هذه القصة التي كنا نرغب بسماعها
‫بالنهاية أنا تعبتُ من كل هذا
‫تعبتُ من إستمرارهم بالضغط عليّ
‫أعلم بأن التمثيل هو ما يريدونه إليّ لكن..
‫مما سمعت أعتقد بأن والديك
‫سيستبدلونا لو إستطاعوا
‫نعم كل شيء وارد
‫مهما زاد التنافر بينهما
‫فإحتمال الإتفاق بينهما وارد؟
محطة وقود
‫هل تريدين شيئاً؟
‫نعم صندوق غداء من نوع (روني سمنز) من فضلك
‫حسناً إذا كان هذا سيكون "شيئاً"
‫ستكون هناك مشكلة
‫- مرحباً
‫- مرحباً آسفة
‫لا نقصد إخافتكِ
‫- نحن فقط..
‫- لا باس
‫- هل هذه هيّ؟
‫- أجل
‫هل نستطيع الحصول على صورة سريعة؟
‫نعم...
‫نعم وواحدة آخرى
‫حسناً رائع
‫رأينا فيديو لكِ بتحدي (تشارلي)
‫- ونحن إشتركنا بقناتكِ
‫- أنا إشتركُ أولاً
‫شكراً لكنّ
‫كان رائعاً تحدي (تشارلي)
‫كما لو كان معكِ بالغرفة
‫لا أصدق إنه إختاركِ
‫مهلاً آسفة ما الذي..
‫شكراً
‫- واصلي بتلك الفيديوهات
‫- شكراً
‫أتمنى بأن عائلتي لم ترعبكِ كثيراً
‫لا لا
‫لا بل كان رائعاً
‫نعم أعتقد ذلك أيضاً
‫إثبتي للحظة
‫- ماذا؟
‫- هناك شي عليكِ؟
‫اللعنة
‫أراكِ يوم الإثنين؟
"أحبك قناتكِ ونرغب بالمزيد"
"شكراً لمشاهدتكم"
"أنتِ رائعة"
"اقدر لك ذلك"
‫تحدي (تشارلي) الحقيقي : موت (تشارلي غريميل)
موت (تشارلي) الحقيقي
‫(ليزا)؟
‫يا إلهي
‫يا إلهي يا (ليزا)
‫- آسفة
‫- هل ذلك من فعلكِ؟
‫ماذا؟
‫- ما الذي يجعلكِ مستيقظة حتى الآن؟
‫(آنا) ماذا؟
‫ما الذي حدث ليدكِ؟
‫خدشت بخزانة ملابسي
‫يا إلهي
‫هل أنتِ بخير؟
‫أجل
‫- تحدث مع أمي؟
‫- يا إلهي
‫وأنا أتفق معها؟
‫أنتِ تضيعين وقتكِ بفيديوهات تحدي (تشارلي)...
‫هذه الأمور كالقمامة...
‫ماذا تفعلين؟
‫طابت ليلتكِ يا (ليزا)
‫- (آنا)
‫- إستمتعي بلعب "تبديل الملابس"
‫أو مهما كان ما تفعلين
‫حديث مفيد
‫"شجن. عذاب. آلم"
‫يا إلهي ؟ ما هو؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫هذا ليس مثل ما فعلته من قبل
‫أنا بخير لكن متعبة قليلاً
‫- متأكدة؟
‫- أجل..
‫"أجل الجلاد"...
‫سأعود حالاً
‫- سيّد (شليك)
‫- أجل؟
‫كنت أفكر
‫وأعتقد إنه لا يزال هناك وقت
‫لتجربة مسرحية آخرى
‫لا، إسمعي (آونا)
‫الجميع تراوده شكوك انا تراودني كذلك؟
‫وأعلم أن ثقتكِ بهذه المواد بالذات
‫قد إزدادت يا (آونا)...
‫الناس سيتذكرون هذا
‫فقط قومي بما قمتِ به لآخر مرة؟
‫آسف ما كان السطر؟
‫سأراك لاحقاً
‫إلى أين نحن ذاهبان؟
‫أريد أن أريكِ شيئاً
‫لا يعرف الكثير من الناس به
‫من بنى هذا؟
‫(نيك) من بناها وأنا ساعدته به
‫تباً
‫هيا
‫رائع؟
‫هذا يبدو غريباً حقاً
‫إذن...
‫هل جلبت كل صديقاتك إلى هنا؟
‫فقط عشرة
‫كانت (جينا) لكن...
‫ولكن كانت الـ11 لكن...
‫أنا امزح
‫هل انتِ بخير؟
‫أجل
‫لقد ظهرت على حقيقتها بالنهاية
‫وهي ليست صادقة...
‫مثل بعض الناس
‫- لاي غرض هذا؟
‫- إضغط على زر تسجيل
‫- أحتاج إلى شريك بالجريمة
‫- ماذا؟
‫اريد ان اتدرب على المسرحية
‫والمعجبين ينتظرون منيّ فيديو جديد
‫وأعتقد إننا نستطيع فعل...
‫(آونا) ليس هكذا؟ هل هو بهذه الاهمية؟
‫نعم هو مهم جداً
‫معجبيني مهمون ليّ وكذلك المسرحية
‫وإذا أردت أن اريهم موهبتي يا (كايد)
‫- أنت تفهم...
‫- مهلاً
‫إذا اخفقت...
‫آسف
‫ستنجحين
‫ربما لا ترين ذلك لكنني اراه
‫لا استطيع...
‫التخلي عن حبي
‫لا أستطيع الخلي عنه امام...
‫(كايد)؟
‫- لا اعرف ما الذي يحدث؟
‫- لا!
‫لا توقفي
‫- هل انت بخير؟
‫- انا؟
‫(آونا) كنتِ تختنقين
‫ظننت أنكِ ستفقدين الوعي
‫(آونا)؟
‫قولي ليّ ما الخطب؟
‫(كايد) هلاّ اخذتني للمنزل؟
‫الآن
‫حسناً
‫لنذهب
‫(آونا)
‫- آسفة
‫- يا إلهي
‫هل قمتي...
‫سأخلد للنوم
‫سيّد (شليك)؟
‫أريد تبديل المسرحية
‫لن أقوم بأداء مسرحية "المشنقة" بعد الآن
‫(آونا) هذا مستحيل
‫- أنتِ...
‫- فقط اعطني
‫"العودة إلى ثايولوند" واجرب مرة آخرى
‫شاهدني
‫"لم اراه مجدداً بعد تلك الليلة"
‫(ماركوس)...
‫لا أستوعب ما الذي يحدث
‫ولا افكر بشكل سليم
‫ولا استطيع النوم
‫ولا أحد لأشكي له همومي
‫(آونا)
‫إنتظري
‫أنا وحيدة تماماً
‫ما عدا إنني...
‫لم أكن وحيدة مطلقاً
‫منذ تلك الليلة لديّ هذه...
‫هو في كل مكان
‫الرئيس الـ35 للولايات المتحدة
‫المقتول (جون.أف . كينيدي)...
‫(آونا)؟
‫هل تمانعين قراءة هذا الجزء ليّ؟
‫منتصف صفحة 460 من فضلكِ
‫"في سبتمبر من عام 1961
‫وقع (جون .أف .كينيدي) على قانون"
‫والتي تنص على نزع السلاح
‫"والقضاء على الرعب الذي أصاب الناس"
‫"الذي سببه الجلاد"
‫- إنه في كل مكان
‫- أعتقد إنكِ ربما في
‫الصفحة الخطأ
‫جربيّ صفحة 470
‫لا يمكنني الهروب من هذا
‫أشعر...
‫باليأس الشديد...
‫وبفقدان التحكم التام
‫لا اعلم..لا اعلم
‫إلى أي مدى أستطيع تحمل هذا
‫أحسنتِ
‫كدتي تصيبيني بنوبة قلبية!
‫ممتاز
‫أنا سعيد لأنكِ لا زلتي تريدين
‫اداء مسرحية "المشنقة"
‫- فهي كالديناميت
‫- إنتظر ماذا؟
‫(سكوت) سينبهر جداً
‫سيّد (شليك) هلاّ ساعدتني بسرعة؟
‫أجل
‫النجومية تناديكِ
‫(آونا)؟
‫مراقب الحيوانات سيكون هنا
‫للإعتناء بالبقية
‫أنتما أهتما ببعضكما البعض؟
‫شكراً
‫إنظري لحالنا
‫إنتظري
‫لماذا لا تزال لديكِ هذه؟
‫(ليزا) توقفي
‫- لا لا تفعلي ذلك
‫- أرمي هذه القمامة
‫- خارج منزلي
‫- لا استطيع تصديقكِ
‫هذا الشيء يؤذيكِ بل يؤذينا نحنُ الإثنان
‫أنتِ لا تعرفين شيء عنه
‫حقاً؟ ما هذا يا (آونا) بحق الجحيم؟
‫ماذا. هل تؤذين نفسكِ؟
‫(آونا) فقط قولي ليّ من فضلك
‫- ما الذي يحدث
‫- وهل تهتمين بي
‫فجاءة؟
‫مثل معاملتي كاخت من أب ثاني؟
‫- طوال حياتنا؟
‫- (آونا) توقفي
‫لا انتِ حصلتي على كل شيء من امي وابي
‫هم دعموكِ وآمنوا بكِ
‫والآن أنا برهنتُ إنكم جميعاً مخطئين
‫وأخيراً صنعت إسماً لنفسي
‫والناس يقدروني
‫(آونا) لا أستطيع تحمل هذا؟
‫عرضي غداً وعملي...
‫وماذا عن تجربة أدائي؟
‫إستيقظي من وهمكِ يا (آونا)
‫لن تحصلي على شيء من تلك تجربة الأداء تلك؟
‫هناك الآلآف من الناس ينتظرون فرصة كهذه
‫يحاولون فعل نفس الشيء
‫وموهبون أكثر منكِ
‫لا يمكنكِ فعل هذا يا (آونا) ولن تفعلي
‫فقط إستسلمي
‫(آونا)...
‫سأدعكِ تحزمين أمتعتكِ
‫(آونا) من فضلكِ
‫وبالتوفيق غداً
‫"كيف إنتهى تحدي (تشارلي)"
‫"كيف أوقف تحدي (تشارلي)"
"تحدي (تشارلي) المثالي"
‫لقد وصلتُ للنهاية
‫القروي يشنق نفسه
‫لا، لا تفعلي
‫هذا ..هذا بث مباشر
"أرجوكِ توقفي"
"كيف تعرفي ما سأقوم به"
لأنه حدث ليّ نفس الشيء"
"وأرغب بان نساعد بعضنا
‫أود ذلك..
‫أود ذلك
‫إنه خلفكِ...
‫إنه بالغرفة معكِ
‫لا
‫لا أرجوك توقف
‫- أحتاج لهذه؟
‫- لا ما الذي تفعلينه؟
‫- هذه ليّ
‫- شخص يحاول
‫القيام بالإنتحار
‫أخذت شاحنتي وقالت بان شخص
‫- يحاول الإنتحار
‫- قالت ماذا؟
"هل أنتِ بخير؟"
‫لا!
‫نحتاج لأحد من الإدارة هنا
‫في مختبر الحاسوب
‫لدينا حالة مستعجلة مع أحدى الطالبات
"إذا أردتِ إنهاء هذا"
"فليس بالجلوس بمختبر حاسوب طوال اليوم"
‫مهلاً معذرة
‫أنت
‫توقف
‫(آونا) ؟ خمس دقائق
‫يا إلهي
‫(ماري) تسير
‫"ورائحة القمر تتبعها"
‫لكن عيناها يتبعان إبن عمي
‫هل ستقبل بائع سمك فقير؟
‫هل ستلف ذراعيها حول ذلك
‫المتشح بالرائحة النتنة؟
‫التالي (آونا رو)
‫(آونا)...
‫إذهبي الآن
‫أين هي؟
‫أخرجي الآن
‫(آونا)
‫(آونا)، إذهبي
‫(آونا) ذلك كان رائعاً
‫- كان رائعاً
‫- شكراً سيّد (شليك)
‫على كل شيء
‫كنت أعلم بأنك موهوبة
‫وبأنك الشخص المناسب لهذا المشهد
‫(آونا)؟
‫أجل
‫(سكوت لامونت) سعيد لمقابلتكِ
‫صدقني الشرف ليّ
‫هل يمكننا التحدث على إنفراد للحظة؟
‫بالتأكيد
‫(آونا) المنحة الدراسية هذه
‫هو ما تريدنه حقاً أليس كذلك؟
‫بأن اكون ممثلة عظيمة هو حلمي
‫ممتاز
‫عليّ إخباركِ
‫دوركِ بالمسرحية كان خارج المآلوف
‫لا أعتقد إنني رأيت شيئاً كهذا
‫أرغب بأن تحضري إلى جامعة
نيويورك" السنة القادمة؟"
‫بمنحة دراسية كاملة؟
‫أرغب بذلك بشدة
‫- أرغب بذلك بشدة؟
‫- رائع
‫ممتاز
‫أتعلمين ماذا؟
‫أنا ينتابني الفضول من أين لكِ هذه المسرحية؟
‫فأنا لا اميزها
‫إنها تدعى "المشنقة"
‫"المشنقة" التي التي يقوم بها الاطفال؟
‫لأنها مسكونة؟
‫الفتى (تشارلي) الذي يشنق نفسه
‫"يا ويلي الان العرض ملعون"
‫بعض الهراء
‫هذه الخرافات والاساطير
‫(تشارلي) هذا محض هراء
‫(آونا)؟
‫هل انتِ...
‫سنكون على تواصل معكِ
‫والسيّد (شليك)
‫حسناً ممتاز
‫مرحباً هذه أنا أردت فقط ان أقول لكِ
‫أمل بانكِ قدمتي آداء جيد الليلة
‫وانا آسفة
‫بشأن الأشياء التي قلتها
‫أنتِ موهوبة يا (آونا)
‫وأنتِ تستحقين افضل من هذا
‫عاودي الإتصال بيّ وأعلميني كيف سار الوضع
‫أحبكِ وداعاً
‫ماذا تريد؟
‫مرحباً هذه أنا أردت فقط ان أقول لكِ
‫أمل بانكِ قدمتي آداء جيد الليلة
‫وانا آسفة
‫بشأن الأشياء التي قلتها
‫أنتِ موهوبة يا (آونا)
‫وأنتِ تستحقين افضل من هذا
‫عاودي الإتصال بيّ وأعلميني كيف سار الوضع
‫أحبكِ وداعاً
‫أمي؟
"إيقاف رواية "المشنقة " بسبب 3 جرائم قتل"
‫(تشارلي غريميل)؟
‫عليك ان لا تنطق هذا الاسم
‫(بليك)؟
‫أرجع إلى هنا؟
‫مهلا، إنتظر، مهلاً
‫"المزيد من فيديوهات (تشارلي)"
‫"كيف حالكِ؟ لما لا تتحدثين إليّ"
"هذا ليس جيداً لا تتوقفي"
"أنهي التحدي المثالي"
"بنيتُ هذه من أجلكِ"
‫(كايد)؟
‫مرحباً يا (آونا)
‫مرحباً
‫من المفرح سماع صوتكِ
‫إسمعي
‫أنا آسف
‫وآسف بشأن (ليزا) و...
‫أظن إنني فقط...
‫لا أفهم شيء مما حدث
‫(كايد) أنا هائمة وتائهة بدونك
‫لا أعلم ما عليّ فعله
‫من المفرح سماع صوتك
‫لقد قمت بالمزيد من
البحث عن هذه المسرحية
‫(آونا)
‫أعتقد إنني وجدت شخص
يستطيع إنهاء كل هذا
‫ما تفعلان هنا؟
‫هل سجلتما بمكتب الإستقبال؟
‫لم يكن هناك أحد بمكتب الإستقبال
‫جئنا لزيارتها...
‫نحن أبناء عمومتها
‫وهي لم ترانا من فترة طويلة
‫وما دخليّ
‫لا يوجد أحد بمكتب الإستقبال
‫هذا حدث للتأريخ
‫لديكم خمس دقائق
‫ولا تقوموا بأي شيء احمق
‫وسأذهب للتأكد من مكتب الإستقبال
‫لا أعرف ما هذه
‫لم أفهم كنت أعتقد بأنها لعبة غبية
‫تحدي (تشارلي)
‫يجب أن تتوخي الحذر
‫عندما تنطقي إسمه
‫لماذا؟
‫لم تقولون إسم أي شخص؟
‫لكي ندعوه به ونميزه عن غيره
‫لهذا عليكٍ أن تتوخي الحذر
‫فأنتِ حقاً لا تعرفين
‫هل تعرفين؟
‫أختي قد ماتت
‫وأحتاج لمساعدتك
‫المفتاح لذلك هو بـ "التضحية"
‫أي نوع من التضحية؟
‫النوع التطوعي
‫لقد أديت العرض من اجل والديّ
‫لجعل من قاموا بأذيته يدفعون الثمن
‫(ريس)...
‫بشكل تطوعي قد ضحى بحياته من أجلي
‫كان ذلك جميلاً
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫فقط قولي ليّ ما عليّ فعله لإيقاف هذا
‫هذا لن يتوقف
‫عمليات القتل؟
‫لن تتوقف
‫حتى تضحية بمحض الإرادة تحصل
‫هو يريدكِ
‫وهو قادم لكِ
‫- أيها الممرض
‫- هو يريدكِ
‫- مهلاً توقفي
‫- هو قادم لكِ
‫أتركني
‫لا تلمسني
‫هل أنتِ بخير؟
‫مهلاً؟ (آونا)؟
‫أجل
‫لن أدع شيء كهذا يصيبكِ
‫ماذا تفعلين؟
‫لا يهم
‫فقط...
‫أتمنى لو إنني أدركت هذا مبكراً
‫(آونا)
‫(كايد)
‫ساعدوني
‫لا، لا (آونا)
‫(كايد)
‫ساعدوني
‫إتركوني
‫لا تؤذوها
‫توقفي عن المقاومة
‫(كايد)؟ (كايد)
‫- (آنا) هل أنتِ بخير؟
‫- (كايد)!
‫- توقف
‫- إتركني
‫أنت "بالكاد مشهور"
‫(آونا)
‫هل هو من أرسل ليّ
فيديو تحدي (تشارلي)؟
‫الذي كان يراسلني ويراقبني
‫توقفي
‫لابد من إنه واحد منكما
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫أنت مجنون
‫(كايد)
‫لا دخل لنا بهذا
‫إنه موضوع التضحية
‫- تضحية بمحض الإرادة
‫- لا يا (آونا) أرجوكِ
‫هذا؟ لا تتحدثي هكذا مطلقاً
‫واحد منكما لأبد أن يُضحي
بنفسه بشكل تطوعي
‫هذا ما يرغب به
‫ومن هو؟
‫واحد منكما لأبد أن يُضحي
بنفسه بشكل تطوعي
‫هذا ما يرغب به
‫- خذني
‫- لا يا (كايد)
‫- (آونا) توقفي
‫- لا إنه خطائي
‫توقفي
‫أنا أحبكِ
‫لا!
‫توقف!
‫إنه خطئي لا تفعل به أي شيء أرجوك
‫إنه خطئي
‫دعه يعيش
‫وخذني بدلاً عنه
‫(آونا)
‫لما لا نتوقف الآن؟
‫- أليس كذلك يا (ليزا)؟
‫- لا يمكنكِ فعل ذلك (آونا)
‫ولن تفعلي مطلقاً
‫- إستسلمي
‫- أمي أبي!
‫مهلاً قوم بقراءة هذا
‫تذكري عظمتكِ...
‫تشع من داخلكِ
‫اليوم أعيش من أجل نفسي
‫واليوم أستطيع الموت من أجله
‫لقد نجحنا
‫هذا "تكاد تصبح مشهوراً 99"
‫وأمل بأنكم إستمتعتم
بتحدي (تشارلي) المثالي
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس حسين هليبص||